Приложение для поиска, рисования маршрутов на карте, а также сохранения истории.

Навигатор ЛЭТИ - удобный инструмент для построения маршрутов на карте города Санкт-Петербурга. В приложении вы можете строить маршруты различными способами: вводить вручную, указывать свое местоположение или перетаскивать указатель в любую точку города. Интуитивно понятный интерфейс, различные способы построения путей - все это делает наше приложение хорошим выбором для вас. 

Также Навигатор ЛЭТИ умеет сохранять историю поиска маршрутов, чтобы вам было удобно пользоваться нашим приложением.
